Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# notifications.contentsubscription.name
source: Content subscription: Path='{0}', Types='{1}', Action='{2}'
zh_cn: 内容订阅： 路径 = '{0}'，类型 = '{1}'，行动 = '{2}'

# notifications.emailgateway.format
source: Please enter email address in correct format.
zh_cn: 请输入电子邮件地址的正确格式。

# notifications.emailgateway.formats
source: Please enter email addresses in correct format separated by semicolon.
zh_cn: 请输入电子邮件地址，用分号分隔的正确格式。

# notifications.gateway.assemblyname
source: Gateway provider
zh_cn: 网关提供商

# notifications.gateway.classname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# notifications.gateway.description
source: Description
zh_cn: 描述

# notifications.gateway.newitem
source: New gateway
zh_cn: 新网关

# notifications.gateway.requiresassemblyname
source: Please enter an assembly name.
zh_cn: 请输入程序集名称。

# notifications.gateway.requiresclassname
source: Please enter a class name.
zh_cn: 请输入类名。

# notifications.gateway.requiresdisplayname
source: Please enter a display name.
zh_cn: 请输入一个显示名称。

# notifications.gateway.settings
source: Gateway settings
zh_cn: 网关设置

# notifications.gateway.supportshtml
source: Supports HTML text
zh_cn: 支持 HTML 文本

# notifications.gateway.supportsplain
source: Supports plain text
zh_cn: 支持纯文本

# notifications.gateway.supportssubject
source: Supports message subject
zh_cn: 支持邮件主题

# notifications.gateways
source: Gateways
zh_cn: 网关

# notifications.gatewayselector.nogateway
source: There are no notification gateways specified.
zh_cn: 没有指定的通知网关。

# notifications.gatewayselector.title
source: Select notification gateways
zh_cn: 选择通知网关

# notifications.header.gateways
source: Gateways
zh_cn: 网关

# notifications.header.templates
source: Templates
zh_cn: 模板

# notifications.header.title
source: Notifications
zh_cn: 通知

# notifications.multiplegateway.gatewaynotexist
source: Gateway '{0}' does not exist.
zh_cn: 网关 '{0}' 并不存在。

# notifications.subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# notifications.subscribe.anonymous
source: Anonymous users are not allowed to subscribe. Please log on.
zh_cn: 不允许匿名用户订阅。请登录。

# notifications.subscription.selectgateway
source: Please select a gateway for your subscription.
zh_cn: 请选择您的订阅的网关。

# notifications.subscription.successful
source: You have been successfully subscribed.
zh_cn: 您已成功订阅。

# notifications.template_edit.new
source: New template
zh_cn: 新建模板

# notifications.templates.newitem
source: New template
zh_cn: 新建模板

# notifications.templates.title
source: Templates
zh_cn: 模板

# notifications.templatetext.notextbox
source: Gateway '{0}' doesn't support neither text messages nor their subjects. To enable them modify gateway properties.
zh_cn: 网关 '{0}' 不支持既不是短信，也不是他们的主题。若要启用它们修改网关属性。

# notifications.title
source: Notifications
zh_cn: 通知

# notifications.userhasnonotifications
source: You aren't currently subscribed to receive any notifications.
zh_cn: 您当前不被订阅可在收到任何通知。

# objectstaging.globalnotlogged
source: The global object changes are not being tracked. To enable global object tracking, please check the "Log object changes" box in the <strong>##ui|cms|settings## -> Versioning & Synchronization -> Staging</strong> (global) settings section first.
zh_cn: 全局对象的更改都没有被跟踪。若要启用跟踪的全局对象，请先检查<strong>##ui|cms|settings##-> 版本 & 同步-> 暂存</strong>（全局） 设置部分中的"日志对象更改"框。

# objectstaging.sitenotlogged
source: Site object changes are not being tracked. To enable site object tracking please check the "Log object changes" box in the <strong>##ui|cms|settings## -> Versioning & Synchronization -> Staging</strong> site settings section first.
zh_cn: 站点对象更改都没有被跟踪。要启用站点对象跟踪请检查<strong>##ui|cms|settings##-> 版本 & 同步-> 暂存</strong>站点设置部分中的"日志对象更改"框第一次。

# objectstaging.taskseparator
source: The object changes are not being tracked, so you cannot use the Staging module for objects. Please check the "Log object changes" box in the <strong>##ui|cms|settings## -> Versioning & Synchronization -> Staging</strong> section first.
zh_cn: 对象的更改都没有被跟踪，因此您不能使用暂存模块为对象。请先检查<strong>##ui|cms|settings##-> 版本 & 同步-> 分期</strong>节的"日志对象更改"框。

# objecttasks.__all__
source: All objects
zh_cn: 所有对象

# objecttasks.__development__
source: Development
zh_cn: 开发

# objecttasks.__ecommerce__
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# objecttasks.__forums__
source: Forums
zh_cn: 论坛

# objecttasks.__global__
source: Global objects
zh_cn: 全局对象

# objecttasks.__newsletter__
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# objecttasks.__notification__
source: Notifications
zh_cn: 通知

# objecttasks.__objects__
source: All objects
zh_cn: 所有对象

# objecttasks.__pagetemplate__
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# objecttasks.__reporting__
source: Reporting
zh_cn: 报告

# objecttasks.__site__
source: Website
zh_cn: 网站

# objecttasks.__webpart__
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# objecttasks.badwords_word
source: Bad words
zh_cn: 坏词

# objecttasks.blog_comment
source: Blog comments
zh_cn: 博客评论

# objecttasks.board_board
source: Message boards
zh_cn: 留言板

# objecttasks.cms_acl
source: ACLs
zh_cn: Acl

# objecttasks.cms_attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件

# objecttasks.cms_attachmenthistory
source: Attachment histories
zh_cn: 附件的历史

# objecttasks.cms_avatar
source: Avatars
zh_cn: 头像

# objecttasks.cms_badge
source: Badges
zh_cn: 徽章

# objecttasks.cms_bannedip
source: Banned IPs
zh_cn: 被禁止IP的地址

# objecttasks.cms_category
source: Content categories
zh_cn: 内容类别

# objecttasks.cms_country
source: Countries
zh_cn: 国家

# objecttasks.cms_cssstylesheet
source: CSS stylesheets
zh_cn: CSS 样式表

# objecttasks.cms_culture
source: Cultures
zh_cn: 语言

# objecttasks.cms_customtable
source: Custom tables
zh_cn: 自定义表

# objecttasks.cms_document
source: Pages
zh_cn: 页面

# objecttasks.cms_documentcategory
source: Page categories
zh_cn: 网页类别

# objecttasks.cms_emailtemplate
source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

# objecttasks.cms_eventattendee
source: Event attendees
zh_cn: 事件与会者

# objecttasks.cms_form
source: Forms
zh_cn: 表格

# objecttasks.cms_formusercontrol
source: Form controls
zh_cn: 表格控件

# objecttasks.cms_inlinecontrol
source: Inline controls
zh_cn: 内联控件

# objecttasks.cms_layout
source: Page layouts
zh_cn: 页面布局

# objecttasks.cms_licensekey
source: License keys
zh_cn: 许可证密钥

# objecttasks.cms_pagetemplate
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# objecttasks.cms_pagetemplatecategory
source: Page template categories
zh_cn: 页面模板类别

# objecttasks.cms_relationship
source: Page relationships
zh_cn: 页的关系

# objecttasks.cms_relationshipname
source: Relationship names
zh_cn: 关系名称

# objecttasks.cms_resource
source: Modules
zh_cn: 模块

# objecttasks.cms_resourcestring
source: Resource strings
zh_cn: 资源字符串

# objecttasks.cms_role
source: Roles
zh_cn: 角色

# objecttasks.cms_scheduledtask
source: Scheduled tasks
zh_cn: 计划的任务

# objecttasks.cms_settingscategory
source: Settings categories
zh_cn: 设置类别

# objecttasks.cms_settingskey
source: Setting keys
zh_cn: 设置键

# objecttasks.cms_site
source: Website
zh_cn: 网站

# objecttasks.cms_systemtable
source: System tables
zh_cn: 系统表

# objecttasks.cms_taggroup
source: Tag groups
zh_cn: 标记组

# objecttasks.cms_timezone
source: Time zones
zh_cn: 时区

# objecttasks.cms_user
source: Users
zh_cn: 用户

# objecttasks.cms_versionhistory
source: Version histories
zh_cn: 版本历史记录

# objecttasks.cms_webfarmserver
source: Webfarm servers
zh_cn: Webfarm 服务器

# objecttasks.cms_webpart
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# objecttasks.cms_webpartcategory
source: Web part categories
zh_cn: Web 部件类别

# objecttasks.cms_webpartcontainer
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# objecttasks.cms_workflow
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# objecttasks.cms_workflowhistory
source: Workflow histories
zh_cn: 工作流历史记录

# objecttasks.cms_workflowscope
source: Workflow scopes
zh_cn: 工作流范围

# objecttasks.community_badge
source: Badges
zh_cn: 徽章

# objecttasks.community_friend
source: Friend
zh_cn: 朋友

# objecttasks.community_group
source: Groups
zh_cn: 团体

# objecttasks.community_groupmember
source: Group member
zh_cn: 组成员

# objecttasks.ecommerce_currency
source: Currencies
zh_cn: 货币

# objecttasks.ecommerce_customer
source: Customers
zh_cn: 客户

# objecttasks.ecommerce_department
source: Departments
zh_cn: 部门

# objecttasks.ecommerce_exchangetable
source: Exchange tables
zh_cn: 交换表

# objecttasks.ecommerce_internalstatus
source: Internal statuses
zh_cn: 内部状态

# objecttasks.ecommerce_manufacturer
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# objecttasks.ecommerce_optioncategory
source: Option categories
zh_cn: 选项类别

# objecttasks.ecommerce_order
source: Orders
zh_cn: 订单

# objecttasks.ecommerce_orderstatus
source: Order statuses
zh_cn: 订单状态

# objecttasks.ecommerce_paymentoption
source: Payment options
zh_cn: 付款选项

# objecttasks.ecommerce_publicstatus
source: Public statuses
zh_cn: 公共状态

# objecttasks.ecommerce_shippingoption
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# objecttasks.ecommerce_sku
source: Products
zh_cn: 产品

# objecttasks.ecommerce_skuoptioncategory
source: Option categories
zh_cn: 选项类别

# objecttasks.ecommerce_supplier
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# objecttasks.ecommerce_taxclass
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# objecttasks.forums_forum
source: Forums
zh_cn: 论坛

# objecttasks.forums_forumgroup
source: Forum groups
zh_cn: 论坛组

# objecttasks.forums_forumpost
source: Forum posts
zh_cn: 论坛帖子

# objecttasks.headercaption
source: Object tasks
zh_cn: 对象任务

# objecttasks.media_file
source: Media files
zh_cn: 媒体文件

# objecttasks.media_library
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# objecttasks.newsletter_emailtemplate
source: Email campaign templates
zh_cn: 电子邮件市场活动模板

# objecttasks.newsletter_issue
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# objecttasks.newsletter_newsletter
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# objecttasks.newsletter_subscriber
source: Email campaign subscribers
zh_cn: 电子邮件活动订阅者

# objecttasks.notification_gateway
source: Notification gateways
zh_cn: 通知网关

# objecttasks.notification_template
source: Notification templates
zh_cn: 通知模板

# objecttasks.objecttranslation
source: Object translations
zh_cn: 对象的翻译

# objecttasks.polls_poll
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# objecttasks.reporting_report
source: Reports
zh_cn: 报告

# objecttasks.reporting_reportcategory
source: Report categories
zh_cn: 报表类别

# objecttasks.reporting_savedreport
source: Saved reports
zh_cn: 保存的报告

# objecttasks.root
source: All objects
zh_cn: 所有对象

# objecttasks.staging_server
source: Staging servers
zh_cn: 临时服务器

# objecttasks.synccurrent
source: Synchronize current subtree
zh_cn: 同步当前的子树

# objecttype.alternativeform_form
source: Alternative form
zh_cn: 替代形式

# objecttype.badwords_word
source: Bad word
zh_cn: 不好的词

# objecttype.blog_comment
source: Blog comment
zh_cn: 博客评论

# objecttype.board_board
source: Message board
zh_cn: 留言板

# objecttype.board_message
source: Board message
zh_cn: 董事会消息

# objecttype.board_moderator
source: Message board moderator
zh_cn: 消息版主

# objecttype.board_role
source: Message board role
zh_cn: 留言板作用

# objecttype.cms_abusereport
source: Abuse report
zh_cn: 滥用报告

# objecttype.cms_aclitem
source: ACL item
zh_cn: ACL 项

# objecttype.cms_alias
source: Page alias
zh_cn: 页别名

# objecttype.cms_allowedchildclasses
source: Allowed child class
zh_cn: 允许的子类别

# objecttype.cms_alternativeform
source: Alternative form
zh_cn: 替代形式

# objecttype.cms_attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件

# objecttype.cms_attachmenthistory
source: Attachment history
zh_cn: 依恋历史

# objecttype.cms_avatar
source: Avatar
zh_cn: 头像

# objecttype.cms_badge
source: Badge
zh_cn: 徽章

# objecttype.cms_bannedip
source: Banned IP
zh_cn: 禁止IP

# objecttype.cms_category
source: Content category
zh_cn: 内容类别

# objecttype.cms_class
source: Class
zh_cn: 类

# objecttype.cms_country
source: Country
zh_cn: 国家

# objecttype.cms_cssstylesheet
source: CSS stylesheet
zh_cn: CSS 样式表

# objecttype.cms_culture
source: Culture
zh_cn: 语言

# objecttype.cms_customtable
source: Custom table
zh_cn: 自定义表

# objecttype.cms_document
source: Page
zh_cn: 页面

# objecttype.cms_documentalias
source: Page alias
zh_cn: 页别名

# objecttype.cms_documentcategory
source: Page category
zh_cn: 网页类别

# objecttype.cms_documenttype
source: Page type
zh_cn: 页面类型

# objecttype.cms_email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# objecttype.cms_emailtemplate
source: Email template
zh_cn: 电子邮件模板

# objecttype.cms_form
source: Form
zh_cn: 表格

# objecttype.cms_formrole
source: Form role
zh_cn: 表格的作用

# objecttype.cms_formusercontrol
source: Form control
zh_cn: 表格控件

# objecttype.cms_inlinecontrol
source: Inline control
zh_cn: 内联控件

# objecttype.cms_layout
source: Page layout
zh_cn: 页面布局

# objecttype.cms_licensekey
source: License key
zh_cn: 许可证密钥

# objecttype.cms_metafile
source: Meta file
zh_cn: 元文件

# objecttype.cms_objectrelationship
source: Object relationship
zh_cn: 对象关系

# objecttype.cms_pagetemplate
source: Page template
zh_cn: 网页模板

# objecttype.cms_pagetemplatecategory
source: Page template category
zh_cn: 网页模板类别

# objecttype.cms_permission
source: Permission
zh_cn: 权限

# objecttype.cms_query
source: Query
zh_cn: 查询

# objecttype.cms_relationship
source: Relationship
zh_cn: 关系

# objecttype.cms_relationshipname
source: Relationship name
zh_cn: 关系名称

# objecttype.cms_resource
source: Module
zh_cn: 模块

# objecttype.cms_resourcestring
source: Resource string
zh_cn: 资源字符串

# objecttype.cms_resourcetranslation
source: Resource translation
zh_cn: 资源翻译

# objecttype.cms_role
source: Role
zh_cn: 作用

# objecttype.cms_rolepermission
source: Role permissions
zh_cn: 角色权限

# objecttype.cms_scheduledtask
source: Scheduled task
zh_cn: 计划的任务

# objecttype.cms_settingscategory
source: Settings category
zh_cn: 设置类别

# objecttype.cms_settingskey
source: Settings key
zh_cn: 设置键

# objecttype.cms_site
source: Site
zh_cn: 网站

# objecttype.cms_sitedomainalias
source: Site domain alias
zh_cn: 网站域名

# objecttype.cms_state
source: State
zh_cn: 状态

# objecttype.cms_systemtable
source: System table
zh_cn: 系统表

# objecttype.cms_taggroup
source: Tag group
zh_cn: 标记组

# objecttype.cms_timezone
source: Time zone
zh_cn: 时区

# objecttype.cms_user
source: User
zh_cn: 用户

# objecttype.cms_usercategory
source: User category
zh_cn: 用户类别

# objecttype.cms_userrole
source: User role settings
zh_cn: 用户角色设置

# objecttype.cms_usersettings
source: User settings
zh_cn: 用户设置

# objecttype.cms_versionhistory
source: Version history
zh_cn: 版本历史记录

# objecttype.cms_webfarmserver
source: Web farm server
zh_cn: web farm服务器

# objecttype.cms_webpart
source: Web part
zh_cn: Web 部件

# objecttype.cms_webpartcategory
source: Web part category
zh_cn: Web 部件类别

# objecttype.cms_webpartcontainer
source: Web part container
zh_cn: Web 部件容器

# objecttype.cms_webtemplate
source: Web template
zh_cn: Web 模板

# objecttype.cms_workflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# objecttype.cms_workflowscope
source: Workflow scope
zh_cn: 工作流范围

# objecttype.cms_workflowstep
source: Workflow step
zh_cn: 工作流步骤

# objecttype.cms_workflowsteprole
source: Workflow step role
zh_cn: 工作流步骤的作用

# objecttype.com_address
source: Address
zh_cn: 地址

# objecttype.com_currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# objecttype.com_currencyexchangerate
source: Exchange rate
zh_cn: 汇率

# objecttype.com_customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# objecttype.com_department
source: Department
zh_cn: 新闻部

# objecttype.com_exchangetable
source: Exchange table
zh_cn: 交换表

# objecttype.com_internalstatus
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# objecttype.com_manufacturer
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# objecttype.com_optioncategory
source: Option category
zh_cn: 选项类别

# objecttype.com_order
source: Order
zh_cn: 订单

# objecttype.com_orderitem
source: Order item
zh_cn: 订单项目

# objecttype.com_orderstatus
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# objecttype.com_orderstatususer
source: Order status history
zh_cn: 订单状态历史记录

# objecttype.com_paymentoption
source: Payment option
zh_cn: 付款选项

# objecttype.com_paymentshipping
source: Payment shipping
zh_cn: 支付运费

# objecttype.com_publicstatus
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# objecttype.com_shippingoption
source: Shipping option
zh_cn: 航运选项

# objecttype.com_sku
source: Product
zh_cn: 产品

# objecttype.com_skuoption
source: Product option
zh_cn: 产品选项

# objecttype.com_skuoptioncategory
source: Product option category
zh_cn: 产品选项类别

# objecttype.com_skutaxclasses
source: Product tax class
zh_cn: 产品税类

# objecttype.com_taxclass
source: Tax class
zh_cn: 税类

# objecttype.com_userdepartment
source: User department
zh_cn: 用户部门

# objecttype.com_volumediscount
source: Volume discount
zh_cn: 量大优惠

# objecttype.community_badge
source: Badge
zh_cn: 徽章

# objecttype.community_group
source: Group
zh_cn: 组

# objecttype.community_groupmember
source: Group member
zh_cn: 组成员

# objecttype.community_grouprolepermission
source: Group permissions
zh_cn: 组权限

# objecttype.documentdata
source: Page data
zh_cn: 页面数据

# objecttype.ecommerce_address
source: Address
zh_cn: 地址

# objecttype.ecommerce_currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# objecttype.ecommerce_customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# objecttype.ecommerce_department
source: Department
zh_cn: 新闻部

# objecttype.ecommerce_exchangetable
source: Exchange table
zh_cn: 交换表

# objecttype.ecommerce_internalstatus
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# objecttype.ecommerce_manufacturer
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# objecttype.ecommerce_optioncategory
source: Option category
zh_cn: 选项类别

# objecttype.ecommerce_order
source: Order
zh_cn: 订单

# objecttype.ecommerce_orderstatus
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# objecttype.ecommerce_paymentoption
source: Payment option
zh_cn: 付款选项

# objecttype.ecommerce_publicstatus
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# objecttype.ecommerce_shippingoption
source: Shipping option
zh_cn: 航运选项

# objecttype.ecommerce_sku
source: Product
zh_cn: 产品

# objecttype.ecommerce_supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# objecttype.ecommerce_taxclass
source: Tax class
zh_cn: 税类

# objecttype.forums_forum
source: Forum
zh_cn: 论坛

# objecttype.forums_forumgroup
source: Forum group
zh_cn: 论坛组

# objecttype.forums_forummoderators
source: Forum moderator
zh_cn: 论坛版主

# objecttype.forums_forumpost
source: Forum post
zh_cn: 论坛帖子

# objecttype.forums_forumroles
source: Forum permissions
zh_cn: 论坛权限

# objecttype.forums_forumuserfavorites
source: Favorite forum
zh_cn: 最喜欢的论坛

# objecttype.media_library
source: Media library
zh_cn: 媒体库

# objecttype.newsletter_emailtemplate
source: Campaign email template
zh_cn: 市场活动电子邮件模板

# objecttype.newsletter_issue
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# objecttype.newsletter_newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# objecttype.newsletter_newsletterissue
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# objecttype.newsletter_subscriber
source: Email campaign subscriber
zh_cn: 电子邮件活动订阅服务器

# objecttype.newsletter_subscribernewsletter
source: Subscriber email campaign
zh_cn: 订阅服务器上的电子邮件活动

# objecttype.notification_gateway
source: Notification gateway
zh_cn: 通知网关

# objecttype.notification_template
source: Notification template
zh_cn: 通知模板

# objecttype.notification_templatetext
source: Notification template text
zh_cn: 通知模板文本

# objecttype.objecttranslation
source: Related data
zh_cn: 相关的数据

# objecttype.polls_poll
source: Poll
zh_cn: 投票调查

# objecttype.polls_pollanswer
source: Poll answer
zh_cn: 民意测验答案

# objecttype.reporting_report
source: Report
zh_cn: 报告

# objecttype.reporting_reportcategory
source: Report category
zh_cn: 报表类别

# objecttype.reporting_reportgraph
source: Report graph
zh_cn: 报告图

# objecttype.reporting_reporttable
source: Report table
zh_cn: 报告表格

# objecttype.reporting_reportvalue
source: Report value
zh_cn: 报告的值

# objecttype.reporting_savedreport
source: Saved report
zh_cn: 已保存的报表

# objecttype.staging_server
source: Staging server
zh_cn: 暂存服务器

# objrelationship.noitem
source: No objects available
zh_cn: 没有可用的对象

# onlineusers.generalinfo
source: {0} user(s) on-line: {2} logged in and {1} guest(s)
zh_cn: {0} 用户在线： {2} 登录和 {1} 的客人

# optioncategory_edit.categorydefaultoptionslabel
source: Predefined choice
zh_cn: 预定义的选择

# optioncategory_edit.categorydefaultrecord
source: Default record text:
zh_cn: 记录的默认文本：

# optioncategory_edit.categorydisplayprice
source: Display price adjustments
zh_cn: 显示价格调整

# optioncategory_edit.categoryselectiontypelabel
source: User control type
zh_cn: 用户控件类型

# optioncategory_edit.headercaption
source: Option category properties
zh_cn: 选项类别属性

# optioncategory_edit.itemlistlink
source: Product option categories
zh_cn: 产品选项类别

# optioncategory_edit.newitemcaption
source: New option category
zh_cn: 新建选项类别

# optioncategory_edit.noproductoptions
source: (No product options defined)
zh_cn: (没有定义产品选项）

# optioncategory_edit.optioncategories
source: Option categories
zh_cn: 选项类别

# optioncategory_edit.options
source: Options
zh_cn: 选项

# optioncategory_edit.productoptions
source: Product Options
zh_cn: 产品选项

# optioncategory_list.checkboxhorizontal
source: Check boxes - horizontal
zh_cn: 复选框-级别

# optioncategory_list.checkboxvertical
source: Check boxes - vertical
zh_cn: 复选框-垂直

# optioncategory_list.dropdownlist
source: Drop-down list
zh_cn: 下拉列表

# optioncategory_list.headercaption
source: Option categories
zh_cn: 选项类别

# optioncategory_list.newitemcaption
source: New product option category
zh_cn: 新建产品选项类别

# optioncategory_list.radiobuttonhorizontal
source: Radio buttons - horizontal
zh_cn: 单选按钮-级别

# optioncategory_list.radiobuttonvertical
source: Radio buttons - vertical
zh_cn: 单选按钮-垂直

# optioncategory_new.errorexistingcodename
source: Option category with given code name already exists.
zh_cn: 选项类别与给定代码名称已经存在。

# optioncategory_new.errornotidentifier
source: Please enter option category code name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入选项类别代码名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# optioncategory_selectiontype.checkboxhorizontal
source: Check boxes in horizontal layout
zh_cn: 在级别布局中的复选框

# optioncategory_selectiontype.checkboxvertical
source: Check boxes in vertical layout
zh_cn: 在垂直布局中的复选框

# optioncategory_selectiontype.dropdown
source: Drop-down list
zh_cn: 下拉列表

# optioncategory_selectiontype.radiobuttonhorizontal
source: Radio buttons in horizontal layout
zh_cn: 在级别布局中的单选按钮

# optioncategory_selectiontype.radiobuttonvertical
source: Radio buttons in vertical layout
zh_cn: 在垂直布局中的单选按钮

# order_edit.customerlabel
source: Customer:
zh_cn: 客户：

# order_edit.dateerr
source: Please enter a date time value.
zh_cn: 请输入一个日期时间值。

# order_edit.datewrongformat
source: Please enter order date time value in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入订单日期时间值。

# order_edit.emptycompanyaddress
source: Please select a company address.
zh_cn: 请选择公司地址。

# order_edit.invoicenumberlabel
source: Invoice number:
zh_cn: 发票编号：

# order_edit.itemlistlink
source: Orders
zh_cn: 订单

# order_edit.lblcompanyaddress
source: Company address:
zh_cn: 公司地址：

# order_edit.orderdatelabel
source: Date:
zh_cn: 日期:

# order_edit.orderidlabel
source: Order ID:
zh_cn: 订单 ID：

# order_edit.ordernotelabel
source: Order note:
zh_cn: 顺序备注：

# order_edit.ordernotexist
source: Order doesn't exist.
zh_cn: 订单不存在。

# order_edit.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# order_edit.orderstatuslabel
source: Status:
zh_cn: 状态：

# order_edit_additems.add
source: Add to cart
zh_cn: 添加到购物车

# order_edit_additems.gridproductname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# order_edit_additems.gridquantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# order_edit_additems.gridunitprice
source: Unit price
zh_cn: 单位价格

# order_edit_additems.productcode
source: Product number:
zh_cn: 产品型号:

# order_edit_additems.productoptions
source: You need to specify product options before you can insert the product to the shopping cart:
zh_cn: 您需要指定产品选项，可以插入到购物车产品之前：

# order_edit_additems.productoptionsrequired
source: You need to specify product options of the product '{0}' before you can insert it to the shopping cart.
zh_cn: 您需要指定产品 '{0}' 的产品选项，可以将其插入到购物车之前。

# order_edit_additems.products
source: Products
zh_cn: 产品

# order_edit_additems.sites
source: Site:
zh_cn: 网站：

# order_edit_additems.sites.notassigned
source: (not assigned to site)
zh_cn: （未分配到站点）
